Les balles excidémiques de queen, les démons de glace, ont changé le kagura doré en véritable enfer.
Se changer en démon Juste au toucher. C’est extrêmement contagieux !
En effet.
Ils attaquent n’importe qui !
Ça n’altère pas seulement leur apparence mais aussi leur esprit.
Non, ça les broie littéralement !
Comment peut-il répandre un tel virus ?
C’est lui le démon !
Dégagez !
Luffy et ses camarades tentent d’atteindre kaido.
-
je ne vous laisserai pas passer !
Préparez-vous !
Je vous ai dit de dégager !
Attends, luffy.
Qu’est-ce que tu fous ?
Tu vas affronter kaido, pas vrai ?
-
économise ton énergie pour l’instant.
Uchimizu !
Oh, jinbe !
-
dans le même temps, kin’emon et ses camarades pensaient avoir enfin défait kaido. Pourtant... -
j’aperçois l’ombre de kozuki oden dans l’esprit affiché par chacun d’entre vous.
Mais vous n’êtes pas oden après tout.
C’est à peine superficiel !
Vous n’êtes pas assez puissants pour rouvrir la cicatrice de ce jour-là !
Kiku !
Je ne lui pardonnerai jamais !
La détermination de chopper !
onigashima 6
tour de l’hémisphère droit
Attendez !
Non, tu es vraiment lourd ! Arrête de nous suivre !
Tu ne peux pas me dire ça ! Je dois protéger kozuki momonosuke !
Pourquoi ?
Parce que je suis oden !
Encore ces absurdités !
Hé ! Où es-tu passé ?
Kozuki momonosuke !
J’imagine qu’il n’est plus là.
Oui.
Tu penses que ce type est sérieux ?
Il prétend être mon père et vouloir me protéger.
Luffytaro nous a demandé de le croire, mais on n’a pas le temps de vérifier !
Fuyons pour l’instant.
D’accord.
Quelle est la situation, bao huang ?
Yamato et momonosuke viennent de quitter la tour de l’hémisphère droit et se dirigent vers l’extérieur.
Yamato a légèrement dévié de la trajectoire, mais il va bientôt les rattraper !
— Bien. — catcha.
Ici king.
Nous connaissons maintenant l’identité des idiots qui ont gâché le banquet.
Les forces ennemies sont composées d’environ 5400 hommes.
La plupart d’entre eux sont des samouraïs menés par les vassaux d’oden.
Autrement dit, il s’agit
d’une révolte impliquant
le clan kozuki.
Leur souhait est de faire du fils d’oden,
kozuki momonosuke, le nouveau shogun du pays de wa.
Arrêtez-vous ! Comment avez-vous osé m’attaquer ?
Comment avez-vous osé l’attaquer ?
Voilà pour avoir tué pay-tan !
— Mais il est toujours en vie ! — mais il est toujours en vie !
À tous les gifters et tobi roppo disponibles.
Voici mes ordres !
Tuez kozuki momonosuke qui fuit le long de la tour de l’hémisphère droit.
Et ramenez-moi sa tête !
Cela brisera la motivation des samouraïs.
Pour les pirates, c’est une autre histoire.
— T’as dit un ordre ? — bien reçu !
Ne sois pas aussi arrogant, petit merdeux !
Cela dit...
Shinobu, ces mots à l’instant...
Il nous demande de le tuer plutôt que de le ramener vivant.
Ne vous en faites pas ! Je vais m’assurer de vous protéger !
Ça simplifie les choses.
Feu.
C’est du rapide.
équipage aux cent bêtes division blindée
— ramassez son cadavre ! — bien !
Et voilà.
Hein ? C’est quoi ça ?
Un tonneau ?
La défense de la division blindée ne peut pas être transpercée par ce type d’armes !
Shinobu !
Non ! Cachez-vous, je vous prie !
Bien tenté !
Mais mes subordonnés ont tous des corps blindés.
Il n’y a aucune échappatoire !
Visez le gamin !
Momonosuke-sama !
Fuyez... s’il vous plaît...
Shinobu...
Tout va bien.
Ce n’est rien.
Mais...
Vous êtes le shogun de l’avenir.
Ne vous tracassez pas pour des petites choses comme ça.
La vie de ton maître est plus importante que la tienne, hein ?
Quelle loyauté, Kunoichi.
Mais l’avenir avec lui comme shogun
ne se réalisera jamais !
Je vais te tuer
avec le gamin !
Tu ne peux même pas lui servir de bouclier !
Shinobu !
Fuy...
Fuyez, momonosuke-sama !
Fuir ?
Parce que je suis l’homme qui deviendra le shogun ?
C’est ce qu’un shogun
est censé faire ?
Shinobu ! Shinobu !
Tu es à moi !
Arrêtez...
Arrêtez !
Voyez-vous ça.
Vous comptez nous gêner ?
Jeune maître yamato.
Je ne gêne pas.
Je vais me battre pour les kozuki.
Parce que je suis oden !
Je reconnais bien là mes balles excidémiques !
J’ai froid ! Je vais me transformer en démon !
Mais ce n’est pas encore assez excitant.
Mais j’ai une idée !
Préparez-vous à être attaqués !
Queen-sama, pourquoi vous nous tirez aussi dessus ?
Vous ne savez que rire !
Servez à quelque chose pour une fois, pleasures !
J’ai froid...
À l’aide, quelqu’un !
Il restait encore de l’humanité en lui.
Il allait bientôt se changer en démon, non ?
Tu n’as pas tort.
Où est passé le capitaine d’ailleurs ?
Aucune idée ! Tâchons de survivre !
Ils sont sans pitié même avec leurs alliés ?
Ces anciens membres des o-niwaban qui servaient directement le shogun orochi
sont complètement tarés !
Mais nous aussi après tout.
Ne blessez pas nos alliés !
On ne peut pas se défendre indéfiniment comme ça !
Boss hyogoro !
Vous allez bien ?
Omasa, tu m’as sauvé !
-
laissez-le-moi.
Beau travail, omasa !
-
Omasa ?
tu...
Ne me dis pas pas que tu as été griffé par un démon !
Merde ! Merde ! Merde !
Je suis désolé, boss hyogoro...
Omasa !
-
Je ne lui pardonnerai jamais !
S’il a créé une maladie pour faire souffrir les gens,
alors je vais sauver tout le monde à coup sûr !
à l’intérieur du château premier étage
c’est mugiwara et jinbe !
- ils sont incroyablement forts ! Faites attention !
— Pourquoi ils ne mentionnent pas la jambe noire ? — cours !
Je sais !
Je veux botter le cul de kaido !
- — arrêtez-vous ! — on ne vous laissera pas passer !
Vous êtes tellement faibles, les gars.
Désolé, Hamlet-sama, four tricks-sama.
On n’a pas réussi à les arrêter !
Nous allons vous montrer ce qu’est la véritable puissance.
— Hamlet-sama ! — four tricks-sama !
La "médiocrité" ? C’est ce qui vous définit le mieux !
Les "attentes" ? C’est ce que nous allons dépasser !
Hamlet shinuchi équipage aux cent bêtes smile de la girafe
silence, Hamlet ! Les forts n’ont pas besoin de l’ouvrir.
four tricks shinuchi équipage aux cent bêtes smile du coq
d’où vous sortez ?
— Hamlet-sama ! — four tricks-sama !
Attends-moi, kaido !
-
Kiku !
Éloignez-vous du toit !
D’accord !
Arrêtons l’hémorragie maintenant.
Je compte sur toi.
Tu peux te lever, kikunojo ?
Bien sûr.
Vous êtes vraiment comme ça.
Toujours déterminés.
J’aime
les samouraïs.
Roger...
Barbe Blanche...
Ils ont bien fait.
Ils s’en sont très bien sortis !
Il s’agit peut-être d’un concept dépassé.
Mais la mort est l’accomplissement de l’homme !
Vous ne pensez pas ?
Finissons-en !
Ne sois pas si arrogant, kaido !
-
pour nous, perdre contre toi n’aurait
rien d’honorable !
Espérant sauver momonosuke, yamato affronte la division blindée menée par sasaki.
Zoro résiste aux attaques déferlantes de l’ennemi,
tout en essayant de sauver ses alliés transformés en démons de glace.
Queen commence alors un jeu terrifiant !
La poursuite de zoro !
Jouer à chat avec les démons de glace !
La prochaine fois dans one piece !
« la poursuite de zoro ! Jouer à chat avec les démons de glace ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !